Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.1
source: THIS DOESN'T MEAN YOU'RE SUPERIOR
ja: ＊あなたがわたしより優れているという意味ではありません＊
ko: 그대의 우월성을 증명하지는 않음
zh_cn: 这并不意味着你更高级
zh_tw: 這並不意味著你更高級

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.2
source: I BEQUEATH TO YOU MY USELESS JUNK
ja: ＊不要なジャンクを贈与します＊
ko: 쓸모없는 잡동사니를 주고 있음
zh_cn: 我把这些没用的垃圾留给你
zh_tw: 我把這些沒用的垃圾留給你

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.3
source: THIS MEATSACK WILL LEAVE ME ALONE NOW
ja: ＊この肉袋は私を一人にしくれています＊
ko: 이제 고기자루가 본체를 내버려 둘 것임
zh_cn: 这个肉袋现在让我一个人待会
zh_tw: 這個肉袋現在讓我一個人待會

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ARCHIVE_NEW_KNOWLEDGE
source: UPLOADING NEW SCHEMATICS
ja: ＊新たな回路図面をアップロード中＊
ko: 새 도식 업로드 중
zh_cn: 正在上传新图纸
zh_tw: 正在上傳新圖紙

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ARCHIVE_NO_POWER
source: IT HAS BEEN DISCONNECTED FROM ITS POWER SOURCE
ja: ＊動力源が切断されています＊
ko: 전원에서 연결이 끊어졌음.
zh_cn: 已切断电源
zh_tw: 已切斷電源

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ARCHIVE_OLD_KNOWLEDGE
source: ERROR: SCHEMATICS ALREADY EXIST IN DATABANK
ja: ＊エラー：回路図面が既に私のデータバンクに存在します＊
ko: 오류: 데이터뱅크에 이미 도식이 존재함
zh_cn: 错误：图纸已经在数据库中存在
zh_tw: 錯誤：圖紙已經在資料庫中存在

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.1
source: THAT'S NOT GOOD
ja: ＊それはよくありません＊
ko: 좋지 않음
zh_cn: 这可不好
zh_tw: 這可不好

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.2
source: MONSTERS APPROACHING
ja: ＊モンスターが接近しています＊
ko: 몬스터 접근 중
zh_cn: 怪兽在靠近
zh_tw: 怪獸在靠近

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.3
source: DANGER
ja: ＊危険です＊
ko: 위험
zh_cn: 危险
zh_tw: 危險

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_ATTACK
source: I HAVE BEEN OPTIMIZED FOR COMBAT
ja: ＊私は戦闘用に最適化されました＊
ko: 본체가 전투에 최적화됨
zh_cn: 战斗优化已完成
zh_tw: 戰鬥優化已完成

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_ELECTRICATTACK
source: ELECTRICAL CIRCUITS OVERLOADING
ja: ＊電気回路の過負荷＊
ko: 전기 회로 과부하 중
zh_cn: 电路板超载中
zh_tw: 電路板超載中

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_MOISTUREIMMUNITY
source: WATER: DEFEATED
ja: ＊水分：制圧＊
ko: 물: 물리침
zh_cn: 水：已战胜
zh_tw: 水：已戰勝

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_PLAYERABSORPTION
source: DURABILITY INCREASED
ja: ＊耐久性増加＊
ko: 내구도 증가됨
zh_cn: 耐久度增加
zh_tw: 耐久度增加

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_SLEEPRESISTANCE
source: REST MODE DISABLED
ja: ＊リセットモードが無効化されました＊
ko: 휴식 모드 비활성화
zh_cn: 禁用休息模式
zh_tw: 禁用休息模式

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_WORKEFFECTIVENESS
source: EFFECIENCY OUTPUT AT MAX
ja: ＊最大効率出力＊
ko: 최대 효율 출력 중
zh_cn: 效率输出至最大值
zh_tw: 效率輸出至最大值

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_BECOMEGHOST
source: ooOooooO!!
ja: ＊アアアアアア！＊
ko: 우우우우!!
zh_cn: 呜呜呜呜呜！！
zh_tw: 嗚嗚嗚嗚嗚！！

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_BEES
source: BEES!
ja: ＊蜂です！＊
ko: 벌!
zh_cn: 蜜蜂！
zh_tw: 蜜蜂！

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_BOAT_LEAK
source: MY WORST NIGHTMARE IS REALIZED
ja: ＊私の最悪な悪夢が実現されました＊
ko: 본체의 최악의 악몽이 실현됨
zh_cn: 我最怕的事情发生了
zh_tw: 我最怕的事情發生了

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_BOAT_SINK
source: HELP
ja: ＊ヘルプ＊
ko: 도와줘
zh_cn: 救命
zh_tw: 救命

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_BOOMERANG
source: ERROR: CATCH FAILED
ja: ＊エラー：捕獲失敗＊
ko: 오류: 잡기 실패
zh_cn: 错误：接镖失败
zh_tw: 錯誤：接鏢失敗

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_BRAVERY_POTION
source: FLYING FLESHLINGS NO LONGER ACTIVATE FEAR UNITS
ja: ＊飛翔生命体はもはや恐怖ユニットを活性化しません＊
ko: 비행 고깃덩이들이 더 이상 공포 장치를 활성화시키지 않음
zh_cn: 会飞的动物再也无法触发恐惧了
zh_tw: 會飛的動物再也無法觸發恐懼了

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_BURNT
source: WARNING: HANDS NOT EQUIPPED FOR HIGH TEMPERATURES
ja: ＊注意：手は高温の熱用には対応していません＊
ko: 경: 손이 고온에 적합하게 준비되지 않았음
zh_cn: 警告：双手没有配备耐高温装备
zh_tw: 警告：雙手沒有配備耐高溫裝備

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CALL_BEEF
source: TO ME, MINION!
ja: ＊隷属生物よ、私に続きなさい！＊
ko: 본좌에게, 부하임!
zh_cn: 给我过来，随从！
zh_tw: 給我過來，隨從！

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CANFIX
source: I CAN FIX THIS
ja: ＊ 私が直せます。＊
ko: 내가 고칠 수 있다
zh_cn: 我能修好这个
zh_tw: 我能修好這個

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_INGREDIENTS
source: ERROR: COMPONENTS NOT FOUND
ja: ＊エラー：コンポーネントが見つかりません＊
ko: 오류: 구성 요소를 찾을 수 없음
zh_cn: 错误：组件丢失
zh_tw: 錯誤：組件丟失

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_STATION
source: REQUIRES SPECIALIZED FABRICATION ZONE
ja: ＊特別な製作エリアが必要です＊
ko: 특수 제작 구역 필요
zh_cn: 需要特别构建区
zh_tw: 需要特別構建區

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_TECH
source: ERROR: INSUFFICIENT DATA
ja: ＊エラー：データが不足しています＊
ko: 오류: 데이터 부족
zh_cn: 错误：数据不足
zh_tw: 錯誤：數據不足

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CANTBUILDHERE_YOTB_POST
source: REQUIRES CLOSER PROXIMITY TO JUDGING STRUCTURE
ja: ＊審査施設と近接している必要がございます＊
ko: 판단 구조에 더 근접해야 함
zh_cn: 需要离判断结构更近
zh_tw: 需要離判斷結構更近

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_FELL_ASLEEP
source: ENTERING REST MODE? NOW?
ja: ＊休止モードに入りますか？今ですか？＊
ko: 휴식 모드에 돌입함? 지금?
zh_cn: 进入睡眠模式？现在？
zh_tw: 進入睡眠模式？現在？

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_STUNNED
source: THE ORGANIC SEEMS TO BE MALFUNCTIONING
ja: ＊この有機生命体は機能不全のようです＊
ko: 유기체가 고장 난 것 같음
zh_cn: 有机生物似乎功能紊乱了
zh_tw: 有機生物似乎功能紊亂了

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WALKING
source: RUNTIME ERROR DETECTED
ja: ＊ランタイムエラーが確認されました＊
ko: 런타임 오류 탐지됨
zh_cn: 检测到运行错误
zh_tw: 檢測到運行錯誤

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WRONG_WAY.1
source: ERROR: COURSE CORRECTION NEEDED
ja: ＊エラー：コース修正が必要です＊
ko: 오류: 코스 수정 필요
zh_cn: 错误：方向需要校正
zh_tw: 錯誤：方向需要校正

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WRONG_WAY.2
source: THAT IS THE INCORRECT DIRECTION
ja: ＊それは不適当な方向です＊
ko: 그곳은 틀린 방향임
zh_cn: 方向不正确
zh_tw: 方向不正確

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CARRAT_START_RACE
source: EXECUTE RACE PROGRAM
ja: ＊競争プログラムを実行します＊
ko: 경주 프로그램을 실행할 것
zh_cn: 执行赛跑程序
zh_tw: 執行賽跑程式

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CAVEIN
source: STRUCTUAL INTEGRITY COMPROMISED
ja: ＊構造体の完全性が低下しています＊
ko: 구조적인 무결성 손상
zh_cn: 结构完整性被破坏了
zh_tw: 結構完整性被破壞了

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CHARGE
source: SYSTEMS FULLY RESTORED
ja: ＊システムが完全復旧しました＊
ko: 시스템 완전히 복구됨
zh_cn: 已完全恢复系统
zh_tw: 已完全恢復系統

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CHARLIE
source: THREAT DETECTED
ja: ＊脅威確認＊
ko: 위협 탐지됨
zh_cn: 检测到威胁
zh_tw: 檢測到威脅

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CHARLIE_ATTACK
source: ERROR: UNKNOWN ATTACKER
ja: ＊エラー：未知の攻撃者＊
ko: 오류: 알 수 없는 공격자
zh_cn: 错误：不明攻击者
zh_tw: 錯誤：不明攻擊者

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_COLD
source: MECHANISMS ARE FREEZING
ja: ＊メカニズムが凍結しています＊
ko: 장치가 얼고 있음
zh_cn: 机件正在冻结
zh_tw: 機件正在凍結

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_COMPASS_OUT
source: MAGNETIC FIELD FAILURE
ja: ＊磁気フィールドに異常発生＊
ko: 자장 실패
zh_cn: 磁场故障
zh_tw: 磁場故障

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_CRAFTING_FAIL
source: INSUFFICIENT RESOURCES
ja: ＊資源が足りません＊
ko: 자원 부족
zh_cn: 资源不足
zh_tw: 資源不足

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_DAMP
source: WARNING: WATER LEVELS RISING
ja: ＊警告：水位上昇中＊
ko: 경고: 수위 상승 중
zh_cn: 警告：水量升高
zh_tw: 警告：水量升高

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_DEERCLOPS
source: WARNING: LARGE ATTACKER INCOMING
ja: ＊注意：巨大な敵が接近中＊
ko: 경고: 대형 공격자 접근 중
zh_cn: 警告：大型攻击者正在靠近
zh_tw: 警告：大型攻擊者正在靠近

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_DESPAWN
source: I SEE THE BLUE SCREEN!
ja: ＊青いスクリーンが見えます！＊
ko: 파란 화면이 보임!
zh_cn: 我看到了蓝屏！
zh_tw: 我看到了藍屏！

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_ATTACK
source: BATTLE MODE: EXPIRED
ja: ＊バトルモード：時間切れ＊
ko: 전투 모드: 만료됨
zh_cn: 战场模式：已过期
zh_tw: 戰場模式：已過期

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_ELECTRICATTACK
source: POWER LEVELS NORMALIZED
ja: ＊パワーレベルが通常化されました＊
ko: 파워 수치 정상화됨
zh_cn: 电力水平恢复正常
zh_tw: 電力水準恢復正常

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_MOISTUREIMMUNITY
source: MOISTURE, MY OLD NEMESIS
ja: ＊湿気、私のかつての天敵＊
ko: 내 숙적, 습기
zh_cn: 潮湿，我的老仇人
zh_tw: 潮濕，我的老仇人

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_PLAYERABSORPTION
source: DURABILITY DOWN
ja: ＊耐久性低下＊
ko: 내구도 저하됨
zh_cn: 耐久度下降
zh_tw: 耐久度下降

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_SLEEPRESISTANCE
source: REST MODE OPERATIONAL
ja: ＊休止モードを実行中です＊
ko: 휴지 모드 작동
zh_cn: 休息模式运行中
zh_tw: 休息模式運行中

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_WORKEFFECTIVENESS
source: DESIRE TO WORK DEPLETED
ja: ＊労働意欲の枯渇＊
ko: 작업 욕구 고갈됨
zh_cn: 工作意愿归零
zh_tw: 工作意願歸零

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_DIG_DISEASE_WARNING
source: ANTIVIRAL PRECAUTIONS SUCCESSFUL
ja: ＊抗ウイルス警戒成功＊
ko: 항생제 예방 조처 성공
zh_cn: 抗病毒预防措施成功
zh_tw: 抗病毒預防措施成功

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_DISCHARGE
source: SYSTEMS NOMINAL
ja: ＊システム名目＊
ko: 시스템 근소
zh_cn: 系统正常
zh_tw: 系統正常

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_DUSK
source: WARNING: NIGHT APPROACHING
ja: ＊注意：夜が近づいています＊
ko: 경고: 밤이 되고 있음
zh_cn: 警告：夜晚将至
zh_tw: 警告：夜晚將至

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_EAT.GENERIC
source: DELICIOUS
ja: ＊とても美味しいです＊
ko: 맛있음
zh_cn: 好吃
zh_tw: 好吃

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_EAT.INVALID
source: INCOMPATIBLE FOOD TYPE
ja: ＊不適合な食物タイプ＊
ko: 비호환 식품 형식
zh_cn: 不兼容的食物类型
zh_tw: 不相容的食物類型

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_EAT.PAINFUL
source: THAT WAS NOT FOOD
ja: ＊あれは食物ではありません＊
ko: 식품이 아니었음
zh_cn: 那不是食物
zh_tw: 那不是食物

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_EAT.SPOILED
source: SPOILED FOOD IS STILL FOOD
ja: ＊腐っても、食物は食物です＊
ko: 상한 식품도 식품임
zh_cn: 变质的食物还是好
zh_tw: 變質的食物還是好

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_EAT.STALE
source: STALE FOOD IS JUST AS GOOD
ja: ＊しけていても食物はおいしいです＊
ko: 조금 상한 식품도 똑같이 유효함
zh_cn: 不新鲜的食物也一样好
zh_tw: 不新鮮的食物也一樣好

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_EAT.YUCKY
source: CONSUMPTION DENIED
ja: ＊エラー：摂取不許可＊
ko: 섭취 불가
zh_cn: 进食被拒
zh_tw: 進食被拒

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_EATING_NOT_FEASTING
source: I SHOULD FEED MY MINIONS
ja: ＊私の隷属生物に餌をあたえなければなりません＊
ko: 내 부하들을 먹여야 함
zh_cn: 我该喂一下我的随从
zh_tw: 我該喂一下我的隨從

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ENCUMBERED.4
source: OBJECT EXCEEDS... CARRYING CAPACITY
ja: ＊対象物が荷重許容量を超えています＊
ko: 품목이... 휴대 용량을 초과함
zh_cn: 物品超出...携带容量
zh_tw: 物品超出...攜帶容量

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ENCUMBERED.5
source: THIS IS... FLESHLING WORK...
ja: ＊これは…下等生物の仕事です…＊
ko: 이건... 살덩어리의 작업...
zh_cn: 这是肉体生物干的活……
zh_tw: 這是肉體生物幹的活……

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ENCUMBERED.6
source: MENIAL LABOR... IS NOT FOR ROBOTS
ja: ＊下等な労働はロボットの仕事ではありません＊
ko: 천한 노동... 로봇에게는 적합하지 않음
zh_cn: 仆人的工作……不是机器人该做的
zh_tw: 僕人的工作……不是機器人該做的

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ENCUMBERED.7
source: I DO NOT... HAVE MUSCLES
ja: ＊私に筋肉は…ありません＊
ko: 본좌께서는... 근육이 없음
zh_cn: 我没有……肌肉
zh_tw: 我沒有……肌肉

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ENCUMBERED.8
source: FLESHLINGS... WATCH YOUR SUPERIOR... AT WORK
ja: ＊下等生物よ…仕事において…上位の者を見習いなさい＊
ko: 살덩어리들... 우월한 존재가... 일하는 것을 관찰해야 함
zh_cn: 肉体生物……注意你的老板……在工作
zh_tw: 肉體生物……注意你的老闆……在工作

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ENCUMBERED.9
source: THIS... IS... INEFFICIENT
ja: ＊これは…非効率…です＊
ko: 이... 것은... 비효율적임
zh_cn: 真……是……低效
zh_tw: 真……是……低效

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ENTER_DARK
source: OPTICAL SENSORS DEACTIVATED
ja: ＊視覚センサー解除＊
ko: 광학 센서 비활성화됨
zh_cn: 光学传感器已停用
zh_tw: 光學感測器已停用

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ENTER_LIGHT
source: OPTICAL SENSORS ACTIVE
ja: ＊視覚センサー稼動＊
ko: 광학 센서 활성화됨
zh_cn: 光学传感器启用
zh_tw: 光學感測器啟用

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_ARRIVE
source: WARNING: DATA BREACH
ja: ＊注意：情報が漏洩＊
ko: 경고: 데이터 침해
zh_cn: 警告：数据外泄
zh_tw: 警告：數據外泄

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_FLYAWAY
source: IT HAS DISCONNECTED FROM THE SERVER
ja: ＊敵はサーバーから切断されました＊
ko: 서버에서 연결이 끊어짐
zh_cn: 它与服务器断开了连接
zh_tw: 它與伺服器斷開了連接

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_FLYBACK
source: RAGE AGAINST THE FLESHLING
ja: ＊あの有機生命体に対して怒りを抱きます＊
ko: 고깃덩어리에 분노함
zh_cn: 对于肉体生物的愤怒
zh_tw: 對於肉體生物的憤怒

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_FAN_OUT
source: COOLING DEVICE DESTROYED
ja: ＊冷却デバイスが破損されました＊
ko: 냉각 장치 파괴됨
zh_cn: 冷却装置已损坏
zh_tw: 冷卻裝置已損壞

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_FERTILIZER_RESEARCHED
source: I WISH I KNEW LESS
ja: ＊この知識を減らしたいです＊
ko: 본좌는 덜 알았으면 좋겠음.
zh_cn: 我希望我知道的少一点
zh_tw: 我希望我知道的少一點

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN.1
source: OW. OW. OW
ja: ＊イタイ。イタイ。イタイ＊
ko: 아야. 아야. 아야
zh_cn: 嗷。嗷。嗷
zh_tw: 嗷。嗷。嗷

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN.2
source: OVERHEATING...
ja: ＊オーバーヒート中…＊
ko: 과열...
zh_cn: 过热……
zh_tw: 過熱……

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN_DONE
source: INTERNAL TEMPERATURE REGULATION RESTORED
ja: ＊内部温度が既定値まで回復しました＊
ko: 내부 온도 조절 복원
zh_cn: 内部温控已恢复
zh_tw: 內部溫控已恢復

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_FLARE_SEEN
source: MINION PING RECEIVED
ja: ＊隷属生物のピンを受け取りました＊
ko: 부하 핑 수신함
zh_cn: 收到随从的信号了
zh_tw: 收到隨從的信號了

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_FREEDOM
source: HELLO WORLD
ja: ＊世界の皆さんこんにちは＊
ko: 안녕 세계
zh_cn: 你好，世界
zh_tw: 你好，世界

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_GHOSTDRAIN
source: SANITY RESERVES... DRAINING
ja: ＊正気値…消耗中…＊
ko: 정신력 비축분... 배출 중
zh_cn: 保持神智…排水
zh_tw: 保持神智…排水

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_HIGHRESEARCH
source: INFORMATION OVERLOAD
ja: ＊情報オーバーロード＊
ko: 정보 과부하
zh_cn: 信息过载
zh_tw: 信息超載

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_HOT
source: COMPONENTS OVERHEATING
ja: ＊部品が過熱しています＊
ko: 구성 요소 과열 중
zh_cn: 组件过热
zh_tw: 組件過熱

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_HOUNDS
source: SOMETHING IS COMING
ja: ＊何かが近づいて来ています＊
ko: 무언가가 오고 있음
zh_cn: 有情况
zh_tw: 有情況

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_HUNGRY
source: FUEL RESERVES LOW
ja: ＊予備燃料レベルが低くなっています＊
ko: 연료 비축량이 낮음
zh_cn: 燃料储备不足
zh_tw: 燃料儲備不足

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_HUNT_BEAST_NEARBY
source: DISTANCE TO LIFEFORM: MINIMAL
ja: ＊生命体までの距離：最短＊
ko: 생물체와의 거리: 최소
zh_cn: 与生命体的距离：最小
zh_tw: 與生命體的距離：最小

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_HUNT_LOST_TRAIL
source: END OF TRAIL
ja: ＊道の終わり＊
ko: 흔적의 끝
zh_cn: 踪迹消失
zh_tw: 蹤跡消失

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_HUNT_LOST_TRAIL_SPRING
source: TRAIL DATA WIPED BY RAIN
ja: ＊痕跡データ、降水により消失されした＊
ko: 비가 흔적 데이터를 삭제했음
zh_cn: 踪迹数据被雨擦去
zh_tw: 蹤跡數據被雨擦去

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_INSUFFICIENTFERTILIZER
source: INSUFFICIENT FERTILIZER
ja: ＊肥料が不十分です＊
ko: 비료 부족
zh_cn: 肥料不足
zh_tw: 肥料不足

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_INV_FULL
source: ITEM EXCEEDS CARRYING CAPACITY
ja: ＊アイテムが携行許容量を超えています＊
ko: 품목이 휴대 용량을 초과함
zh_cn: 物品超出携带容量
zh_tw: 物品超出攜帶容量

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_IS_FEASTING
source: COMMENCE CHEWING PROTOCOLS
ja: ＊咀嚼プロトコルを開始します＊
ko: 씹기 프로토콜 실시
zh_cn: 开启咀嚼协议
zh_tw: 開啟咀嚼協議

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_FOUND_IN_THE_WILD
source: FLESHLING LOCATED OUTSIDE OF HIDING LOCATION
ja: ＊有機生命体が隠れ場所の範囲を外れました＊
ko: 은신처 외부에 위치한 고깃덩어리
zh_cn: 躲藏地点之外的肉体生物
zh_tw: 躲藏地點之外的肉體生物

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.1
source: FOOL. YOUR APPENDAGE GAVE YOU AWAY
ja: ＊バカです。付属品のせいでまるかりです＊
ko: 어리석음. 부속물이 당신을 포기함
zh_cn: 傻瓜。你的附属物出卖了你
zh_tw: 傻瓜。你的附屬物出賣了你

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.2
source: INFERIOR LIFE FORM DETECTED
ja: ＊下等な生命体を発見しました＊
ko: 열등한 생명체가 감지됨
zh_cn: 探测到低等生命体
zh_tw: 探測到低等生命體

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.3
source: AN UPGRADE TO YOUR HIDING MODULE IS REQUIRED
ja: ＊かくれんぼモジュールにアップデートが必要みたいです＊
ko: 은닉 모듈을 업그레이드해야 함
zh_cn: 你的隐藏模块需要升级
zh_tw: 你的隱藏模組需要升級

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.4
source: FLESHLINGS STAND NO CHANCE AGAINST MY SUPERIOR TACTICS
ja: ＊私の優れた戦術の前では有機生命体はどうしようもありません＊
ko: 고깃덩어리는 내 우수한 전술에 맞서 싸울 기회가 없음
zh_cn: 肉体生物在我的高超战术面前没有任何机会
zh_tw: 肉體生物在我的高超戰術面前沒有任何機會

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_LAST_ONE
source: I AM UNDEFEATED
ja: ＊私は無敗です＊
ko: 본좌는 무패임
zh_cn: 我是不败之身
zh_tw: 我是不敗之身

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_LAST_ONE_TEAM
source: WE HAVE SUCCEEDED SOLELY BECAUSE OF MY UNPARALLELED POWER
ja: ＊勝てたのはひとえに私の比類なき力おかげです＊
ko: 우리는 오직 본좌의 비할 데 없는 힘 덕분에 성공했음
zh_cn: 我们之所以能成功，完全是因为我无与伦比的力量
zh_tw: 我們之所以能成功，完全是因為我無與倫比的力量

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_ONE_MORE
source: ONE MORE FLESHLING LEFT BEFORE MY TASK IS COMPLETE
ja: ＊有機生命体をあと1体見つければ任務完了です＊
ko: 본좌의 임무가 완료되기 전에 한 마리의 고깃덩어리가 더 남았음
zh_cn: 还剩一个肉体生物我的任务就能完成
zh_tw: 還剩一個肉體生物我的任務就能完成

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_LOSEGAME
source: THE HIDE AND SEEK ACTIVITY HAS BEEN SUCCESFULLY CLOSED
ja: ＊かくれんぼは正常に終了しました＊
ko: 숨바꼭질 활동 성공적으로 종료
zh_cn: 捉迷藏活动已成功关闭
zh_tw: 捉迷藏活動已成功關閉

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TIME_ALMOST_UP
source: THE HIDE AND SEEK ACTIVITY WILL TERMINATE SHORTLY
ja: ＊かくれんぼ終了まであとわずかです＊
ko: 숨바꼭질 활동 곧 종료
zh_cn: 捉迷藏活动很快就会中止
zh_tw: 捉迷藏活動很快就會中止

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TOOFAR
source: WARNING: EXITING FLESHLING'S AREA OF ACTIVITY
ja: ＊注意：有機生命体の活動エリアから離れようとしています＊
ko: 경고: 고깃덩어리 활동 구역에서 이탈함
zh_cn: 警告：离开肉体生物的活动区域
zh_tw: 警告：離開肉體生物的活動區域

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TOOFAR_RETURN
source: RE-ENTERING AREA OF ACTIVITY. LOCATING FLESHLINGS
ja: ＊活動エリアに再度入りました。有機生命体を探索中です＊
ko: 활동 영역 재진입. 고깃덩어리 찾기
zh_cn: 重新进入活动区域。正在定位肉体生物
zh_tw: 重新進入活動區域。正在定位肉體生物

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDEANDSEEK_JOIN
source: I WILL JOIN THIS ACTIVITY AND SHOWCASE MY CLEAR SUPERIORITY
ja: ＊活動に参加して私の知的優位性を教えてさしあげます＊
ko: 본좌는 이 활동에 참여하고 본좌의 분명한 우월성을 보여줄 예정임
zh_cn: 我将参加这个活动，并展示我的明显优势
zh_tw: 我將參加這個活動，並展示我的明顯優勢

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KITCOON_HIDEANDSEEK_START
source: COMMENCING SEARCH FUNCTION
ja: ＊検索機能始動＊
ko: 검색 기능 실행
zh_cn: 启动搜索功能
zh_tw: 啟動搜索功能

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KLAUS_CALLFORHELP
source: TREMBLE BEFORE ME, FLESH CREATURE
ja: ＊私の前で震えなさい、生身の隷属者よ＊
ko: 본체 앞에서 벌벌 떨어라, 고깃덩이 피조물
zh_cn: 在我面前颤抖吧，人类
zh_tw: 在我面前顫抖吧，人類

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KLAUS_ENRAGE
source: I FLEE BECAUSE I WANT TO, NOT BECAUSE I'M SCARED
ja: ＊私は恐怖によって逃げたのではありません、逃げたかったからです＊
ko: 본좌께서는 원해서 느끼지, 두려워서 느끼지 않음
zh_cn: 我逃跑是因为我想逃跑，而不是因为我害怕了
zh_tw: 我逃跑是因為我想逃跑，而不是因為我害怕了

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KLAUS_UNCHAINED
source: IT HAS BEEN UNSHACKLED
ja: ＊自由にされました＊
ko: 사슬이 해제되었음
zh_cn: 它已经被释放了
zh_tw: 它已經被釋放了

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_KNOCKEDOUT
source: CPU REBOOTED
ja: ＊CPU再起動しました＊
ko: CPU 재시동됨
zh_cn: CPU已重启
zh_tw: CPU已重啟

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_LIGHTNING_DAMAGE_AVOIDED
source: CIRCUIT INCOMPLETE. NO CHARGE RECEIVED
ja: ＊回線が不完全です。チャージできません。＊
ko: 회로 불완전. 전하 수신하지 않음
zh_cn: 电路不完整。未接受充电
zh_tw: 電路不完整。未接受充電

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_LOWRESEARCH
source: MATERIAL HAS LOW INFORMATIONAL CONTENT
ja: ＊情報内容の少ない資材です＊
ko: 물질의 정보 함량이 낮음
zh_cn: 材料拥有较低层次的信息内容
zh_tw: 材料擁有較低層次的資訊內容

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_LOW
source: DEFRAGMENTATION: 75%
ja: ＊デフラグメンテーション：75％＊
ko: 조각 모음: 75%
zh_cn: 碎片整理：75%
zh_tw: 磁碟重組：75%

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_MED
source: DEFRAGMENTATION: 25%
ja: ＊デフラグメンテーション：25％＊
ko: 조각 모음: 25%
zh_cn: 碎片整理：25%
zh_tw: 磁碟重組：25%

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_REVEAL
source: DEFRAGMENTATION COMPLETED
ja: ＊デフラグメンテーション 完了＊
ko: 조각 모음 완료
zh_cn: 碎片整理完成
zh_tw: 磁碟重組完成

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_LOW
source: DEFRAGMENTATION: 75%
ja: ＊デフラグメンテーション：75％＊
ko: 조각 모음: 75%
zh_cn: 碎片整理：75%
zh_tw: 磁碟重組：75%

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_MED
source: DEFRAGMENTATION: 25%
ja: ＊デフラグメンテーション：25％＊
ko: 조각 모음: 25%
zh_cn: 碎片整理：25%
zh_tw: 磁碟重組：25%

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_REVEAL
source: DEFRAGMENTATION COMPLETED
ja: ＊デフラグメンテーション 完了＊
ko: 조각 모음 완료
zh_cn: 碎片整理完成
zh_tw: 磁碟重組完成

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_LOW
source: DEFRAGMENTATION: 75%
ja: ＊デフラグメンテーション：75％＊
ko: 조각 모음: 75%
zh_cn: 碎片整理：75%
zh_tw: 磁碟重組：75%

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_MED
source: DEFRAGMENTATION: 25%
ja: ＊デフラグメンテーション：25％＊
ko: 조각 모음: 25%
zh_cn: 碎片整理：25%
zh_tw: 磁碟重組：25%

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_REVEAL
source: DEFRAGMENTATION COMPLETED
ja: ＊デフラグメンテーション 完了＊
ko: 조각 모음 완료
zh_cn: 碎片整理完成
zh_tw: 磁碟重組完成

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_MOONPOTION_FAILED
source: INEFFECTIVE RESULT
ja: ＊無効な結果＊
ko: 효과적이지 않은 결과
zh_cn: 结果无效
zh_tw: 結果無效

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_MOSQUITOS
source: MOSQUITOES!
ja: ＊蚊です！＊
ko: 모기!
zh_cn: 蚊子！
zh_tw: 蚊子！

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_MOUNT_LOWHEALTH
source: WARNING: BEAST REQUIRES TUNE-UP
ja: ＊注意：騎乗用有機獣は修理が必要です＊
ko: 경고: 짐승 튠업이 필요함
zh_cn: 警告：野兽需要调整
zh_tw: 警告：野獸需要調整

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NODANGERGIFT
source: ASSESSING GIFT PRIORITIES... PRIORITY LOW
ja: ＊ギフト回収タスクの優先度：低＊
ko: 선물 우선 순위 평가 중.. 순위 낮음
zh_cn: 正在评定礼物的优先级…优先级低
zh_tw: 正在評定禮物的優先順序…優先順序低

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NODANGERSIESTA
source: WARNING: THREAT DETECTED. CANNOT INITIATE SIESTA MODE
ja: ＊注意：脅威感知。シエスタモード起動できません＊
ko: 경고: 위협 탐지함. 낮잠 모드 개시 불가
zh_cn: 警告：检测到威胁。无法启动午休模式
zh_tw: 警告：檢測到威脅。無法啟動午休模式

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NODANGERSLEEP
source: WARNING: THREAT DETECTED. SLEEP MODE DEACTIVATED
ja: ＊注意：脅威発見。スリープモード解除します＊
ko: 경고: 위협 탐지함. 수면 모드 비활성화됨
zh_cn: 警告：检测到威胁。停止睡眠模式
zh_tw: 警告：檢測到威脅。停止睡眠模式

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NODAYSLEEP
source: SLEEP MODE UNAVAILABLE DURING DAY
ja: ＊日中はスリープモードは選択できません＊
ko: 낮에는 수면 모드 사용 불가
zh_cn: 白天无法开启睡眠模式
zh_tw: 白天無法開啟睡眠模式

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NODAYSLEEP_CAVE
source: SLEEP MODE UNAVAILABLE DURING DAY
ja: ＊日中はスリープモードは選択できません＊
ko: 낮에는 수면 모드 사용 불가
zh_cn: 白天无法开启睡眠模式
zh_tw: 白天無法開啟睡眠模式

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NOHUNGERSIESTA
source: CANNOT SIESTA ON AN EMPTY NUTRIENT PROCESSOR
ja: ＊栄養プロセッサーが空っぽではシエスタできません＊
ko: 영양처리장치가 빈 상태에서 낮잠 수행 불가
zh_cn: 无法在营养处理器为空的状态下午休
zh_tw: 無法在營養處理器為空的狀態下午休

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NOHUNGERSLEEP
source: CAN NOT SLEEP ON AN EMPTY NUTRIENT PROCESSOR
ja: ＊栄養プロセッサーが空っぽでは眠れません＊
ko: 영양처리장치가 빈 상태에서 수면 수행 불가
zh_cn: 无法在营养处理器为空的状态下睡觉
zh_tw: 無法在營養處理器為空的狀態下睡覺

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NOMOUNTEDGIFT
source: MEATSACK, I COMMAND YOU TO STAY WHILE I OPEN THIS GIFT
ja: ＊肉袋、贈り物を開封するまで動かないでください、命令です＊
ko: 고기자루, 본체가 이 선물을 여는 동안 가만히 있을 것을 명령한다
zh_cn: 肉袋，我命令你在我拆开这个礼物时待着别动
zh_tw: 肉袋，我命令你在我拆開這個禮物時待著別動

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA
source: ERROR: SIESTA MODE UNAVAILABLE AT NIGHT
ja: ＊エラー：シエスタモードは夜間は無効です＊
ko: 오류: 밤에는 낮잠 모드 사용 불가
zh_cn: 错误：午休模式在夜间不可用
zh_tw: 錯誤：午休模式在夜間不可用

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA_CAVE
source: ERROR: ANTI-SIESTA CAVE PROTOCOL IN EFFECT
ja: ＊エラー：抗休眠洞窟プロトコル発動中＊
ko: 오류: 낮잠 방지 동굴 프로토콜 활성 상태
zh_cn: 错误：洞穴在执行反午觉规则
zh_tw: 錯誤：洞穴在執行反午覺規則

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NOSLEEPHASPERMANENTLIGHT
source: ILLUMINATION CIRCUIT IS IN CONFLICT WITH SLEEPING PROTOCOLS
ja: ＊照明回路が睡眠プロトコルと競合しています＊
ko: 발광 회로가 수면 프로토콜과 충돌함
zh_cn: 照明电路与睡眠协议发生冲突
zh_tw: 照明電路與睡眠協定發生衝突

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NOSLEEPONFIRE
source: SLEEPING SYSTEM COMPROMISED
ja: ＊睡眠システムが侵害されました＊
ko: 수면 시스템 손상됨
zh_cn: 睡眠系统受损
zh_tw: 睡眠系統受損

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NOWARDROBEONFIRE
source: ILLOGICAL
ja: ＊非論理的です＊
ko: 비논리적임
zh_cn: 不合逻辑
zh_tw: 不合邏輯

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_NO_TRAP
source: ANALYSIS COMPLETE. SITUATION STABLE
ja: ＊分析完了。状況は安定しています＊
ko: 분석 완료. 안정적인 상황임
zh_cn: 分析完成。形势稳定
zh_tw: 分析完成。形勢穩定

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_OCEANFISHING_BADCAST
source: ERROR. RECALIBRATING
ja: ＊エラー：再調整中＊
ko: 오류. 재조정 중
zh_cn: 错误。重新计算
zh_tw: 錯誤。重新計算

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_OCEANFISHING_GOTAWAY
source: THAT'S RIGHT, FLEE FOR YOUR PATHETIC LIFE
ja: ＊その通りです、哀れな人生から逃れなさい＊
ko: 그래, 한심한 목숨을 부지하기 위해 도망칠 것
zh_cn: 对，赶紧卑微逃命吧
zh_tw: 對，趕緊卑微逃命吧

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.1
source: THE FISH ARE LOADING
ja: ＊この魚はロード中です＊
ko: 생선 불러오는 중
zh_cn: 鱼群载入中
zh_tw: 魚群載入中

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.2
source: BUFFERING
ja: ＊バッファー中＊
ko: 버퍼링
zh_cn: 正在缓冲
zh_tw: 正在緩衝

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.3
source: THE WATER IS TOO CLOSE. I HATE IT
ja: ＊水が近すぎます。水は嫌いです＊
ko: 물이 너무 가까움. 기분 나쁨
zh_cn: 太靠近水了。我恨水
zh_tw: 太靠近水了。我恨水

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.4
source: I TIRE OF THIS
ja: ＊もう飽きました＊
ko: 본체 싫증 남
zh_cn: 我倦了
zh_tw: 我倦了

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_OCEANFISHING_LINESNAP
source: YOU WIN THIS ROUND, SLIMY ORGANIC
ja: ＊今回はあなたの勝ちです、ぬめった生命体＊
ko: 이번 라운드는 네가 이김, 비열한 유기체
zh_cn: 这回合你赢了，有机泥巴
zh_tw: 這回合你贏了，有機泥巴

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_OCEANFISHING_LINETOOLOOSE
source: LINE TENSION: SUB-OPTIMAL
ja: ＊糸の緊張：最低下限＊
ko: 줄 장력: 적합하지 않음
zh_cn: 鱼线松弛度：非最佳状态
zh_tw: 魚線鬆弛度：非最佳狀態

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_OCEAN_SILHOUETTE_INCOMING
source: A GIANT ORGANIC APPROACHES
ja: ＊巨大な生命体が接近しています＊
ko: 거대한 유기체 접근 중
zh_cn: 巨型有机物靠近中
zh_tw: 巨型有機物靠近中

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_PECKED
source: OUCH
ja: ＊イタタ＊
ko: 앗
zh_cn: 哎哟
zh_tw: 哎喲

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_PETRIFED_TREES
source: TREE FEAR DETECTED
ja: ＊樹木の恐怖を検知＊
ko: 나무의 두려움 탐지됨
zh_cn: 探测到树之恐惧
zh_tw: 探測到樹之恐懼

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_PICK_DISEASE_WARNING
source: VIRUS DETECTED
ja: ＊ウイルスが確認されました＊
ko: 바이러스 탐지됨
zh_cn: 发现病毒
zh_tw: 發現病毒

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_PLANT_RANDOMSEED
source: UNABLE TO DETERMINE OUTCOME
ja: ＊結果の予測は不可能です＊
ko: 결과를 결정할 수 없음.
zh_cn: 无法确定输出
zh_tw: 無法確定輸出

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_PLANT_RESEARCHED.1
source: AGRICULTURAL DATABASE HAS EXPANDED
ja: ＊農業データベースが拡張されました＊
ko: 농업 데이터베이스 확장됨.
zh_cn: 农业数据库已扩容
zh_tw: 農業資料庫已擴容

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_POCKETWATCH_PORTAL
source: THAT WAS AWFUL
ja: ＊今のは酷かったですね＊
ko: 끔찍했음.
zh_cn: 糟糕透了
zh_tw: 糟糕透了

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_QUAKE
source: EARTH DESTABILIZING
ja: ＊地表の安定レベルが低下しています＊
ko: 지면 불안정화
zh_cn: 大地稳定性遭到破坏
zh_tw: 大地穩定性遭到破壞

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_REPELLED
source: FORCE FIELD DETECTED
ja: ＊フォースフィールドを検知＊
ko: 포스 필드 탐지됨
zh_cn: 探测到力场
zh_tw: 探測到力場

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_RESEARCH
source: INFORMATION ADDED
ja: ＊情報が追加されました＊
ko: 정보 추가됨
zh_cn: 信息已添加
zh_tw: 信息已添加

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_REVIVED_FROM_CORPSE
source: BACK ONLINE
ja: ＊オンラインに戻りました＊
ko: 온라인 상태 복귀
zh_cn: 重新上线
zh_tw: 重新上線

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_REVIVED_OTHER_CORPSE
source: GO FORTH, MINION
ja: ＊前進しなさい、隷属生物よ＊
ko: 일어나라, 부하여
zh_cn: 前进吧，随从
zh_tw: 前進吧，隨從

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_REVIVING_CORPSE
source: YOU ARE STILL USEFUL, FLESHLING
ja: ＊あなたはまだ役にたちますね、有機生命体＊
ko: 그대는 아직 유용하다, 고깃덩이여
zh_cn: 你依然有用，肉体生物
zh_tw: 你依然有用，肉體生物
